تكنولوجيا المبيعات
لا المبيعات ولا التكنولوجيا.
هذا يصف تمامًا شخصًا
مثلي، عالقًا في المنتصف.
- إيواسي، شركة الكهرباء ساوادا على الخط...
- سأأخذها.
كنتَ تعمل في قسم التكنولوجيا.
لذا، يمكنك الحصول على هذه المعلومات بسهولة.
لكن العملاء الدائمين لا
يفهمون أي شيء من هذا.
أنت في المبيعات الآن.
ليس في قسم التكنولوجيا.
هذا لأنكم تتجاهلون
كافة القيود التقنية...
واستمر في تنفيذ
هذه المشاريع المستحيلة...
لقد تم نقلي
إلى هنا في المقام الأول!
هذه أول مرة أسمع عنها!
ليس لدي المزيد لأقوله لك.
لا تحاول أن تحمل كل شيء بنفسك.
إنها الشوكولاته.
إذا أستطعت...
أريد أن أكسب موافقة أوجامي...
وتكون قادرا على الابتسام
له بشكل طبيعي...
هذا هو نوع الشخص الذي أريد أن أكون.
كانو.
- أوجامي...؟
- هل أنت بخير؟!
آسف لإزعاجك.
اه...
كانو.
لا تجعلني أقلق هكذا مرة أخرى.
هاه؟!
ماذا تفعل؟!
سأأخذك إلى المنزل.
لا أستطيع أن أسمح بحدوث أي شيء لك.
ماذا تفعل؟ ضعني!
مهلا، هذا خطير.
- ربما أصاب رأسك.
- لا! أنا بخير حقًا. أستطيع العودة إلى المنزل بمفردي.
هل أنت متأكد؟
- هل يجب أن أطلب لك سيارة أجرة؟
- لا، لا بأس بذلك.
سأذهب بنفسي!
ما كل هذا...؟
لقد فهمت الآن.
يبدو أن أوجامي كان في حالة سكر.
بجدية، ما هذا السكير الغريب...
هاه...؟
(مقدمة عن لعبة الجولف)
هل اشتريت هذا الكتاب؟
صباح.
أوه صباح الخير.
هاه؟
هل اختفت الملفات الخاصة
بالخطة البديلة التي وضعتها بالأمس؟
مرحبًا.
هنا نظام SEEDS.
يتحدث كانو من قسم المبيعات.
نعم.
لحظة واحدة من فضلك.
إيواسي، شركة ساوادا للكهرباء على الخط.
اوه، شكرا.
ضعهم من خلال.
ما المشكلة؟ التباعد؟
أوه... آسف.
كانو.
أوه...!
هل وصلت إلى المنزل بخير الليلة الماضية؟
أوه... نعم...
هذا هو الراحة.
لقد كنت قلقا عليك.
أنت لست في حالة سكر بعد، أليس كذلك؟
هاه؟
كانو-سان، أوجامي-سان، صباح الخير!
اه، كانو سان، هذا.
هل بإمكانك التحقق من هذا من فضلك؟
هاه؟
أوه، حسنا...
هذا هو مطعم غينزا الذي تحدثنا عنه.
أوه، ذلك المكان.
- كان مكانًا رائعًا، أليس كذلك؟
- كان مذهلاً.
لقد تأثرت كثيرا.
وخاصة الدورة النهائية.
البودنج.
لقد كان لذيذًا تمامًا.
هذا الجزء هنا...
هاه، ما الأمر الآن؟
واحد...
أنا حقا لا أفهم
ما يقوله كانو سان.
إنه يستخدم الكثير من المصطلحات،
ولا أستطيع مواكبة ذلك على الإطلاق.
لا، لا بأس.
سأتولى الأمر من هنا.
يتم هنا خلط الميزات القياسية والوحدات
الإضافية.
هاه حقا؟
حسنًا، سأصلحه لاحقًا.
لا، هذه مسؤولية توميوكا
، أليس كذلك؟
كانو، يجب عليك أن تقدم له بعض
النصائح من مجال خبرتك.
نعم.
من فضلك علمني، كما تفعل دائمًا.
مثلما أفعل دائما...؟
أنا...
أعلم أنني أرتكب الكثير من الأخطاء الصغيرة...
ولكنني سأبذل قصارى جهدي للتعلم.
هذه هي الروح، توميوكا.
مع وجود مثل هذا فني المبيعات الموثوق به هنا،
بالضبط!
أنا أعتمد حقا على كانو سان.
لكن توميوكا، لقد حان الوقت لتخرجي
من تحت جناح كانو.
كانو لطيف وسيجيبك دائمًا،
لكن حان الوقت لتتعلم
كيف تقف على قدميك.
حسنًا، سأحاول القيام بذلك
بنفسي بدءًا من الأسبوع المقبل...
-الاسبوع القادم؟
-نعم.
ماذا يحدث في العالم؟
الجميع يتصرفون وكأنهم
أشخاص مختلفون تمامًا.
هل يمكن أن يكون...
نوع من عرض المقالب؟
هل هناك كاميرات؟
لا.
ربما لأنني وحيد جدًا...
أن الشركة
عقدت اجتماعا داخليا...
وقررت تحسين
طريقة معاملة الجميع لي...؟
يجب أن يكون هذا هو الأمر.
ربما أرسل قسم الموارد البشرية مذكرة.
لقد تم تصنيف عدم قدرتي على التأقلم
على أنه مشكلة.
لهذا السبب
أصبح الجميع لطيفين فجأة.
وإلا فالأمر غريب جدًا.
كم من المشاكل
تسببت بها للجميع...؟
أوه لا.
اه.
يديك باردة جدًا.
دعنا نذهب.
هاه؟
"الحب يبدأ في عالم إذا"
(الحلقة الثانية)
هنا، الكاكاو الساخن.
ما الذي يقلقك الآن؟
أخبرني ما هو الخطأ.
لماذا؟
هل هذا شيء لا تستطيع أن تخبرني به؟
- إذن من تعتقد...
- ليس هذا هو الأمر.
كيف تعرف عن حالتي؟
كيف لا أعرف؟
أنت من أخبرني، أليس كذلك؟
فعلتُ؟
قلت أنه عندما تشعر
بالتوتر الشديد تنخفض درجة حرارة جسمك.
وأن هذا الشيء
الحلو يساعدك على الشعور بالتحسن.
بالإضافة إلى ذلك، فإنك تصاب
بنوبات الدوار، كما لو كنت مصابًا بفقر الدم.
وفجأة تشعر بالنعاس الشديد، أليس كذلك؟
أليس هذا صحيحا؟
حسنا، نعم.
ولكن متى قلت أي شيء من هذا...؟
بجانبك،
من غيرك يمكنه أن يتحدث عن
حالتك الجسدية؟
أعتقد أن هذا صحيح.
مهلا، هل أنت بخير؟
لا تخبرني...
هل اتصل بك السيد إيبوشي مرة أخرى؟
أنت تواجه صعوبة كبيرة
في التعامل مع أشخاص مثل إيبوشي سان.
بالمناسبة.
الملفات الخاصة بالخطة البديلة
التي قمت بإعدادها أمس مفقودة.
خطة بديلة؟
ألم أخبرك بالأمس...
أنني سأذهب إلى إيبوشي سان
في نهاية هذا الأسبوع للاعتذار؟
يعتذر؟
أليس هذا مجرد
اجتماعنا المعتاد في نهاية هذا الأسبوع؟
هاه؟
(اجتماع طباعة الطريق مع إيبوشي)
اجتماع؟
هاه، ولكن...
أنا متأكد من أنني اتصلت به شخصيًا
بالأمس لإعداد الاعتذار.
هاه...
أنا متأكد من أنني أرسلت إلى
إيبوشي سان بريدًا إلكترونيًا للتأكيد.
هل أنت متأكد أنك لم تكن تحلم؟
وبالإضافة إلى ذلك، إذا كان هذا مشروع إيبوشي سان،
لن تفعل أي شيء
دون أن تخبرني به.
لماذا أحتاج إلى تشغيله من قبلك؟
لماذا تسأل؟
إنه مشروع نحن الاثنان مسؤولون عنه.
لقد كنا نذهب إلى
الاجتماعات معًا منذ البداية.
بدلة لم أرتديها أبدًا
والخمر لم أشتريه أبدًا...؟
والصور التي لم يتم التقاطها أبدًا...
و...
كفى. ليس لدي ما أقوله لك بعد الآن.
صراع لم يحدث أبدًا...
ماذا...
ماذا يحدث؟
أتذكر حينها...
عندما أتيت إلى هذا المزار...
نظرت إلى هذه المرآة...
بعد ذلك، أصبح من الواضح أن أوجامي لم يعد هو نفسه.
بالطبع، لم يتغير شيء.
هل أنت مهتم بهذه المرآة؟
لا...
هذا المكان...
يكرّس مرآة تم انتشالها
من قاع بحيرة منذ زمن بعيد.
تلك المرآة...
وقد تم تقديمها ذات يوم إلى
الرب الذي حكم هذه الأرض.
هذا الرب...
كان شخصًا
يخاف حتى من الفأر.
جبان.
لكن يقال أنه كلما
نظر في تلك المرآة،
لسبب ما...
ما الذي انعكس فيه...
كانت صورته وهو
يقاتل النمر بشجاعة.
في المرآة...؟
ذات يوم، اقتحم دب القلعة.
اللورد الخجول ذات يوم...
بدأ يتصرف تمامًا مثل انعكاسه.
وتمكن بالفعل
من محاربة الدب.
ومنذ ذلك الحين، هذه المرآة...
وقد عُرف بأنه المرآة التي تعكس
"الذات المثالية، المختلفة عن الواقع".
يقولون أن من تريد أن تصبح
سوف يظهر فيه.
من أريد أن أصبح...
إذا أستطعت...
أتمنى أن أكون قادرًا على الانضمام إلى
فريق المبيعات والتوافق مع الجميع...
احصل على موافقة أوجامي،
وتكون قادرا على الابتسام
له بشكل طبيعي...
هذا هو نوع الشخص الذي أريد أن أكون.
واحد...
قد يبدو هذا سؤالا غريبا،
لكن...
اللورد من الأسطورة...
هل من الممكن... أن يكون قد دخل إلى المرآة؟
إلى ذلك "العالم الذي تسكنه الذات المثالية"؟
هل هناك أسطورة مثل هذه...؟
هاه؟
أوه، لقد كان مجرد افتراض.
أوه، صحيح.
يقول بعض الناس ذلك من وقت لآخر.
حقًا؟
يقولون أشياء وكأنهم ذهبوا
إلى العالم المثالي داخل المرآة.
لقد سمعت الناس يقولون ذلك، نعم.
لكن...
لقد عملت هنا لفترة طويلة،
ولم أتمكن أبدًا
من الدخول إلى المرآة.
اه.
ولكن ربما...
من الممكن أن تحدث معجزة كهذه بالفعل.
إنه مثل الذهاب إلى عالم موازٍ،
أو شيء من هذا القبيل.
عالم موازي.
(العالم الموازي)
يتم تعريف عالم موازي...
كعالم آخر
متفرع من عالم معين
ويوجد بالتوازي معها.
وبالمناسبة، الجميع...
- إنه الشخص المسؤول من شركة Sawada Electric على الخط...
- سأقبل.
اوه، شكرا.
ضعهم من خلال.
أنا...
أعلم أنني أرتكب الكثير من الأخطاء الصغيرة،
ولكنني سأعمل بجد للتعلم.
أنت في المبيعات الآن.
ليس في القسم الفني.
توقف عن جعل الجميع يقلقون كثيرًا.
الجميع يتصرفون وكأنهم
أشخاص مختلفون تمامًا...
هل يمكن أن يكون هذا العالم...
هل هو في الواقع عالم موازي؟
مهلا، كانو!
دعنا نذهب لشرب مشروب الليلة.
هاه...؟
وجدتُ مكانًا رائعًا.
ليس كآخر مطعم فاشل.
يا.
لا تقل أنها انفجرت.
- كان له فقط نكهة فريدة، هذا كل شيء.
- هذا ما تسميه قنبلة.
يمينًا، كانو؟
أوه...
كانو هو الوحيد الذي
ظل يقول كم كان الأمر جيدًا.
أنت لطيف للغاية، يا رجل.
أوه، أوجامي.
أنت قادم أيضًا، أليس كذلك؟
بالتأكيد، إذا كان أوشيدا يشتري.
لماذا انا؟
شكرا لك، أوشيدا سان!
سأحرص على دراسة
الفن الجميل لعشاء الشركة.
إبدأ بالدراسة!
يمينًا، كانو؟
نعم.
من فضلك علمني طريقتك...
كانو لا تذهب معهم.
- أنا ذاهب إلى العميل.
- حسنًا.
وهذا كل شيء
لحفل الشرب الليلة!
أوشيدا سان،
- شكرا جزيلا على معاملتنا الليلة.
- لقد تعلمت الكثير.
أنتم حقا لا تتراجعون، أليس كذلك؟
عذرا... أستطيع أن أدفع ثمن حصتي.
إنه بخير، إنه بخير.
مازلتَ كما أنت.
صادقٌ جدًا لمصلحتك.
أوتشيدا سان، دعنا نذهب للجولة الثانية!
آه، أنتم مستحيلون.
ماذا عنكما؟
انا في الداخل.
- آسف، أعتقد أنني سأعود إلى المنزل...
- وأنا أيضًا...
شكرا على كل شيء الليلة.
أوووه...
أوه، لنلتقط صورة
قبل أن نذهب. صورة!
صورة!
حسناً، حان وقت التصوير. هيا بنا.
حسنا، ابتسم!
تمام.
- سأرسل هذا للجميع لاحقًا.
- شكرًا!
دعنا نذهب!
أراك لاحقا.
- شكرا لاستضافتنا الليلة.
- نراكم غدا.
دعنا نذهب.
- هناك مكان جيد هناك.
- حقا؟
- هيا بنا، هيا بنا.
- أسرع، أسرع.
حسنا إذن...
لقد كنت هادئًا جدًا اليوم.
هاه...؟
أنت لا تشعر بالملل، أليس كذلك؟
مُطْلَقاً.
لقد أمضيت وقتًا رائعًا.
ماذا بك؟
لا شئ.
أنا سعيد لأنك استمتعت.
على أية حال، أنا أعتمد
عليك في الاجتماع غدا.
إلى... غدًا؟ هل عليّ الذهاب أيضًا؟
هل هناك
اجتماع آخر لا أعلم عنه؟
لا... هذا ليس ما قصدته.
أعني فقط... يمكنك
التعامل مع الأمر بنفسك، أوجامي.
لا تحتاجني هناك.
ماذا تتحدث عنه؟
أنا بحاجة إليك.
انا اعتمد عليك
شريك.
أرك لاحقًا.
شريك...
أنا سعيد جدًا بتواجدك هناك.
بالتأكيد لم أكن لأتمكن من الإجابة على
هذا السؤال الأخير بنفسي.
كان ذلك العميل يعرف أكثر بكثير مما توقعت.
حتى أنا تفاجأت.
سمعت أنه كان يعمل في مجال تقني.
لقد ذكر ذلك في المرة الأخيرة
عندما تناولنا العشاء معًا.
هل هذا هو السبب الذي جعلك تطلب مني الحضور؟
بالضبط.
بالمناسبة.
هل يمكنك أن تأتي معي إلى مكان آخر؟
اجتماع آخر؟
لم اقم باعداد اي شيء.
لا.
إنه ليس للعمل.
ليس للعمل؟
هناك مكان ما
أردت أن تذهب إليه معي.
أين نحن...؟
لقد أردت دائمًا التحقق من هذا المكان.
هل تريد أن تأتي إلى هنا؟
ولكنك تعلم.
من المحرج جدًا أن
آتي إلى مكان كهذا بمفردي.
لا يمكن، أن يأتي رجلان إلى
هنا هو أمر محرج أكثر.
نقطة عادلة.
إنه قريب من المكان الذي عقدنا فيه اجتماعنا،
لذلك اعتقدت أن اليوم هو فرصتي الوحيدة.
لذا...
ما هي المناسبة؟
لهذا، بالطبع...
عذراً على الانتظار. إليكم
ماكارون التوت.
أرجو أن تستمتع بوقت الحلوى الخاص بك.
هذا...؟
الحقيقة هي
لقد كنت أرغب بشدة في تجربة هذا.
أوجامي...أنت؟
هل أنت متفاجئ إلى هذه الدرجة؟
لا، إنه فقط...
إنه فقط، مع وجهك...
هل تعتقد أنني لست من النوع الذي يحب الماكرون؟
لم أقل ذلك، ولكن...
إنه مكتوب على وجهك.
- توقف عن محاولة قراءة وجهي.
- فقط اصمت وكل.
هيا، جربها.
أنت دائمًا تأكل الحلويات، أليس كذلك؟
لا، أنا لست كذلك.
كما قلت، هذا...
أنا آكلهم فقط عندما أضطر إلى ذلك...
أستطيع أن آكل اثنين آخرين من هؤلاء.
- قد يكون اثنان يدفعان الأمر.
- بجدية.
حاول أن تجرب واحدة.
ربما ثلاثة...
ثلاثة سوف يدفعونها بالتأكيد.
لا.
هذا...
إن الأمر يستحق أن نتحمل
الإحراج من أجله.
نعم.
أوجامي، كيف عرفت بهذا المكان؟
لقد أخبرني السيد ميتسونو من إدارة المبيعات عن
هذا الأمر.
إنها من عشاق الطعام تماما.
أوه.
هل هذا يعني أنك
ذهبت إلى الكثير من محلات الحلويات؟
عدد لا بأس به، في الواقع.
أنا متفاجئ.
ولكنني سعيد حقًا لأنني تمكنت
من الحضور معك اليوم، كانو.
هاه؟
لأنه عندما يكون هناك شيء جيد إلى هذه الدرجة، فإنك
ترغب في مشاركته مع شخص ما على الفور.
أوه...
وهي أيضًا طريقة لقول شكرًا لك.
شكرًا لك؟
لكل مساعدتك.
شكرًا.
كانو.
نعم.
لم أكن أتوقع أبدًا أن أكون قادرًا على
الضحك والتحدث مع أوجامي بهذه الطريقة.
لا أزال لا أستطيع أن أصدق ذلك تمامًا.
أوجامي من عالمي الأصلي...
سيكون هذا مستحيلا.
ولكن في هذا العالم...
انا اعتمد عليك
شريك.
شريك، هاه...
هذا أمر لا يصدق...
الظروف هي نفسها
لكن هذا عالم مختلف.
في هذا العالم،
أشعر وكأن كل شيء سوف يعمل بشكل جيد.
أوه، كانو.
تدرس شركة Keiyo Chemical
إدخال نظامنا الجديد.
هل يمكنك أن تذهب إليهم وتقدم
لهم عرضًا تقديميًا في نهاية الأسبوع المقبل؟
أوه، حسنًا. أم...
هذا في محافظة آيتشي، أليس كذلك؟
هذا صحيح. أوغامي سيذهب معك.
أنا أعتمد عليك.
فهمتها.
هذه هي رحلة العمل الأولى لنا معًا.
دعونا نثبت هذا العقد،
وبعد ذلك نتناول وجبة طعام رائعة
للاحتفال قبل أن نعود.
نحن الاثنان...
في رحلة عمل.
(الحلقة القادمة)
أتمنى فقط أن يرى أوجامي شيئًا جيدًا واحدًا عني.
(هل ستتعمق علاقتهما؟) لا بد أنك
تنجح في المبيعات بسبب كل عملك الجاد.
(مشاعر أكيهيتو
تتغير أيضًا) أنت مذهل.
لقد كنت أحاول
جاهدا عدم التفكير في هذا الأمر.
هل يمكنني... حقًا البقاء هنا؟
أنا...
الحقيقة هي...